¿Te
ha sucedido que vas a un concierto o un
evento y este se cancela? Atención a los
organizadores de eventos, porque estos
comportamientos podrían llevarlos a
tener una multa de más de 2 millones de
soles. Muchas veces nosotros queremos
asistir a eventos o conciertos.
compramos nuestras entradas, nos
organizamos con nuestros familiares,
nuestros amigos para poder ir en grupo o
incluso viajamos a otra provincia para
poder participar del mismo. Sin embargo,
nos damos cuenta que al momento de
llegar han habido muchos cambios, como
por ejemplo los cambios de los artistas
invitados que iban a presentarse en esos
eventos o los cambios de los horarios de
presentación o los cambios de la
duración de todo el evento, muchas veces
se acortan y no nos explican por qué. O
incluso cuando estos eventos o
conciertos se cancelan y no nos
devuelven el monto de las entradas. Si
es que un evento es cancelado, tienen un
plazo de 15 días hábiles como máximo
para poder realizar la devolución de tu
dinero. Si no es así, podrían tener una
multa de más de 2 millones de soles,
porque la multa es de 450
W. Si es que el evento o el concierto al
que tú ibas a participar se cancela,
inmediatamente haz uso de tus derechos
como consumidor y presenta tu denuncia
ante indecencia.